https: www.amruta.org/1983/03/20/workshop-for-new-people-sydney-1983/
ETDV: 2016-0218
TC: BC201-0115
Bài nói chuyện với các hành giả Sahaja, Hội thảo cho người mới bắt đầu tại Burwood Ashram, Sydney (Úc)
Câu hỏi là: Những người thậm chí trước khi được Khai ngộ
đã có một mức độ nhận thức nhất định.
Liệu họ có gần với sự khai ngộ không và nếu họ không gặp Mẹ thì sao,
Vị trí của họ là gì?
Các con phải biết rằng tất cả các con đều đã là những người tìm kiếm trước đây
đây không phải là lần đầu tiên các con tìm kiếm.
Vì vậy, các con đã đạt đến một trạng thái nhất định
nơi các con cảm thấy và nhận thức được rằng có điều gì đó hơn thế nữa
phải xảy ra với các con, các con đã sẵn sàng cho điều đó,
một số trong các con đã thực sự sinh ra trong thời đại này chỉ vì điều này.
Vì vậy, bởi vì Ta sẽ không nói về quá khứ của các con,
quá khứ đã qua rồi, chúng ta phải nghĩ về hiện tại.
Mọi người phải biết rằng tất cả các con, đều nhận được Sự Khai ngộ,
một số người có những vấn đề nhất định,
trên các luân xa khác nhau của họ như Ta đã nói với các con,
mọi người có nhiều loại vấn đề khác nhau.
Vì những vấn đề này, Kundalini quay trở lại
sự chú tâm của nó vì Kundalini phải chăm sóc các vấn đề của các con.
Bà ấy là mẹ của các con nên Bà ấy đến đó, giải quyết vấn đề đó
và rồi Bà ấy lại đi lên. Nhưng điều duy nhất các con phải học,
là làm thế nào để Bà ấy đi lên, làm thế nào để hợp tác với Bà ấy,
làm thế nào để hiểu vấn đề của chính mình và hỗ trợ thêm
để giải quyết vấn đề.
Bây giờ các con sẽ ngạc nhiên rằng các con chỉ cần loại bỏ
những đồng hóa sai lầm với chính mình.
Các con trở nên hoàn toàn tách rời khỏi điều đó,
bởi vì các con bắt đầu nói bằng ngôn ngữ của các luân xa và các trung tâm năng lượng.
Các con bắt đầu nói rằng luân xa này không tốt, luân xa kia không tốt,
luân xa này không ổn Mẹ ơi, con bị vấn đề ở chỗ đó,
con bị vấn đề ở chỗ đó, chỉ vậy thôi. Các con không nói con bị ung thư,
các con không nói con bị điên, các con không nói con tự cao tự đại.
Các con chỉ nói: “Mẹ ơi, luân xa này không ổn,
luân xa kia không ổn.”
Tùy thuộc vào chất lượng các luân xa của các con,
vì chúng thực sự là những kênh dẫn
cho năng lượng của Thượng đế tuôn chảy vào.
Về chúng, các con phải cẩn thận, xem các luân xa của mình như thế nào.
Các con có trong sạch hay không?
Một số trong các con sẽ thấy luồng gió mát thổi trong tay,
nhưng có thể, một luân xa đang bị tắc nghẽn.
Trên một luân xa, các con sẽ cảm thấy nóng, hoặc có thể cảm thấy tê,
các con cũng có thể cảm thấy một loại
– chúng ta có thể nói là một cảm giác ngứa ran trên một số ngón tay.
Bây giờ bất cứ nơi nào có cảm giác ngứa ran,
các con phải biết rằng có một cuộc đấu tranh đang diễn ra
giữa các luân xa đó và Kundalini.
Vì vậy, các con chỉ nên cố gắng giúp các luân xa của mình, để đánh thức chúng
và cũng phải biết rằng mỗi người trong các con
là một phần không thể thiếu của tổng thể. Các con đã được khai sáng,
các con được khai sáng đến phần đó và vì vậy các con phải cẩn thận hơn.
Bởi vì nếu các con bị vấn đề ở luân xa nào đó, Ta có thể cảm nhận được.
Nhưng nếu những người khác, những người chưa được Khai ngộ,
Ta không cảm nhận được gì cả, Ta không bận tâm,
Có thể có bao nhiêu quỷ dữ hay bất cứ thứ gì,
không quan trọng đối với Ta.
Nhưng nếu các con, những linh hồn đã được Khai ngộ,
có một vấn đề nhỏ, ngay lập tức Ta biết
rằng các con có vấn đề này, sự chú tâm của Ta sẽ hướng về đó.
Vì vậy, các con phải hiểu rằng sự chú tâm luôn ở đó
để chăm sóc các con, để cho các con sự chỉ dẫn tốt hơn,
Spirit của các con luôn luôn hoạt động.
Nhưng các con phải học cách nhận sự chỉ dẫn từ Spirit của mình
đó là điểm chính; vì vậy không ai thấp hơn hay cao hơn như anh ấy đã nói.
Ta đã thấy một số người bị coi là
những kẻ nghiện rượu, thế này, thế kia, chỉ sau một đêm, họ đã chấm dứt
[với điều đó], họ là những người hoàn hảo, không chỉ vậy, mà còn là những Hành giả Sahaja rất tốt.
Vì vậy, các con thấy đấy, tất cả những đám mây này đã đến trên bầu trời của con người các con
trong kiếp sống này, không sao cả, không có gì khác biệt,
nhưng quá khứ của các con thật tuyệt vời, điều đó cho thấy.
Vì vậy, các con không phải lo lắng về việc mình đã đi được bao xa, đang ở đâu,
không có cấp độ hay bất cứ thứ gì để đo lường điều đó.
Họ hẳn đã nhận thức được rồi, nếu không các con đã không đến với Ta,
trước hết. Và việc nhận được Sự Khai ngộ tự nó đã là điều rất lớn lao.
Có một người tìm kiếm rất tốt mà Ta biết, đã đến với Ta,
và anh ấy đã nhận được Sự Khai ngộ nhưng không cảm nhận được nó trên tay,
bởi vì anh ấy có một luân xa Vishuddhi rất tệ.
Và với một luân xa Vishuddhi tệ,
các con có thể không cảm nhận được nó trong tay, không sao cả,
nhưng các con sẽ cảm thấy bình yên, các con sẽ cảm thấy vui sướng.
Và các con có thể cảm nhận nó trên đỉnh đầu, hoặc người khác có thể cảm nhận được.
Dần dần các ngón tay của các con sẽ bắt đầu cải thiện
và chúng sẽ cho các con kết quả tốt hơn.
Ví dụ, những người làm việc nặng nhọc bằng tay,
các ngón tay của họ cũng có thể bị tê,
vì vậy chúng ta phải sử dụng một số phương pháp nhất định, như chăm sóc bàn tay của chúng ta.
Cơ thể này bây giờ là một ngôi đền của Thượng đế
vì vậy chúng ta phải chăm sóc nó một cách tôn trọng,
không phải theo cách mà – các con thấy đấy, những cô gái điếm,
khi họ muốn bán thân, họ chăm sóc cơ thể của họ.
Không, mà là sự tôn trọng, với sự tôn trọng đối với cơ thể của chúng ta.
Chúng ta phải chăm sóc bản thân mình theo cách
mà chúng ta nên giữ gìn sức khỏe tốt.
Và để giữ gìn sức khỏe tốt trong Sahaja Yoga,
có hàng ngàn lẻ một điều, mà các con phải biết,
điều này rất dễ hiểu,
và điều đó sẽ được nói cho các con biết mà không mất một chi phí nào cả, không gì cả.
Chính Đấng Thiêng liêng mong mỏi các con nhận được nó,
rằng các con nên ổn định, rằng các con nên thưởng thức.
Vì vậy, các con không cần phải quá lo lắng về điều đó.
Những lo lắng này phải được từ bỏ, chỉ cần cố gắng hiểu các luân xa của mình.
Bây giờ nhiều người trong số các con đã cảm nhận được luồng gió mát.
Nhưng có thể, sau một thời gian, các con có thể đánh mất nó, không sao cả.
Các con sẽ lên xuống như vậy, không sao cả.
Điều đó không có nghĩa là các con đã đánh mất nó, hoàn toàn không.
Bây giờ giả sử các con thử một phương pháp, một phương pháp đơn giản,
đó là đầu tiên các con đặt tay trái về phía ảnh của Ta
– ngay bây giờ các con có thể thử –
và tay phải đặt trên Mẹ Đất, hãy xem nào.
Tay phải trên Mẹ Đất,
đó là lý do tại sao Ta muốn thực hiện nó ở ngoài trời,
nhưng bây giờ không sao cả, cơn mưa này tốt cho các con, cho những người nông dân,
cứ để nó diễn ra.
Vậy bây giờ hãy đặt tay trái của các con như thế này,
và tay phải – những người đang ngồi có thể đặt lên như thế
Như thế này. Phía sau. Tay phải như thế này, đúng rồi. Không phải tay trái, tay phải.
[Hành giả] …mặt đất. Không, như thế này.
Phía sau. Vâng, tay phải.
Bây giờ những gì chúng ta đang làm, năng lượng bên tay trái,
là năng lượng cảm xúc.
Bây giờ nếu các con có vấn đề về cảm xúc
– ví dụ, ai đó đã dùng ma túy,
người đó là người thiên về bên trái.
Một số loại ma túy, như LSD và tất cả những thứ đó là thiên về bên phải,
nhưng hầu hết các loại ma túy đưa các con sang bên trái.
Các Đạo sư là phần bên trái.
Hầu hết những vấn đề này là vấn đề về tâm trí, là những vấn đề bên trái.
Nhưng vấn đề của những người trí thức là bên phải,
những người hướng về tương lai là bên phải.
Những người đang chạy trong cuộc đua vô tận là bên phải,
các con thấy đó, loại hoạt động quá mức, những thứ như vậy.
Ngược lại, những người dùng ma túy là bên trái.
Vậy trước tiên hãy thử với bên trái, hãy xem nào.
Bây giờ hãy đặt tay phải của các con lên Mẹ Đất.
Đặt tay phải của các con lên Mẹ Đất.
Bây giờ, đặt tay trái của các con về phía Ta.
Dần dần, các con sẽ thấy nó bắt đầu chảy trong tay trái của mình.
Nó có đang chảy không?
Đặt tay phải của các con lên Mẹ Đất,
bởi vì Mẹ Đất sẽ lấy đi;
các con thấy đó, các con chỉ đang nối đất nó, đặt nó lên đó,
chạm vào nó, chạm, chạm vào nó, các con thấy đó, các con đang tự nối đất cho mình,
đó là một điều rất đơn giản.
Bây giờ các vấn đề bên trái dễ dàng đi vào Mẹ Đất,
đó là sự thật, nhưng tốt nhất là có một ngọn đèn.
Bây giờ, giả sử, nếu các con có một ngọn nến,
nến là tốt nhất, cho các vấn đề bên trái,
nến là thứ tốt nhất để hút nó ra.
Bởi vì các vấn đề bên trái, chúng ta có thể nói, là những vấn đề thuộc tính lạnh,
hoặc những vấn đề phát sinh từ sự lạnh lẽo.
Các con thấy đó, một người trở nên thụ động.
Bây giờ hãy xem.
Các con chỉ cần đưa tay trái về phía Ta như thế này
và tay phải hướng về phía một ngọn nến.
Các con sẽ ngạc nhiên, đôi khi,
ngọn nến bắt đầu cháy “tách” một tiếng và nhỏ giọt như vậy
và đôi khi nó tạo ra khói đen đến nỗi,
nếu nó ở cạnh một bức tường, các con có thể thấy cả bức tường trở nên đen kịt.
Rất thú vị khi xem ngọn nến phản ứng như thế nào,
nhưng các con phải có một tấm hình ở phía trước.
Và nên có một ngọn nến ở phía trước tấm hình
và một ngọn nến như thế này để hút nó ra.
Được rồi, bây giờ, thấy tốt hơn không?
Được chứ?
Các con sẽ cảm thấy nó đi xuống. Các con sẽ cảm thấy từ đầu mình, các con sẽ cảm thấy,
các con thấy đó, áp lực đang đi xuống.
Tốt hơn chưa? Như thế này. Đặt tay như thế, phía sau,
không phải hướng về phía Ta, như thế đó, vâng, vâng. Bây giờ. Hừm.
Bây giờ hãy đưa tay trái, nếu các con đang ngồi trên mặt đất,
tốt hơn là hãy hướng về phía Ta, tay trái.
Nó đang đến, nó đang đi, nó đang hoạt động.
Nó giống như năng lượng, các con thấy đó, đang đi qua tấm hình,
nó đang đẩy xuống về phía ánh sáng,
và ánh sáng đốt cháy nó đi: ánh sáng được đánh thức, bởi các con.
Thật đáng ngạc nhiên nhưng đúng là vậy.
Tốt hơn chưa? Hãy xem. Chúng ta thực hành, chúng ta cảm nhận được.
Các con sẽ tự mình cảm nhận được, không cần phải chứng thực điều gì cả.
Các con sẽ tự mình cảm nhận. Hãy đưa tay trái về phía Ta,
tay trái hướng về phía Ta như thế này, vâng.
Tất cả các con sẽ tự mình cảm nhận được.
Bây giờ những người đã từng theo các thầy bà,
những người có thái độ kiểu tâm thần phân liệt,
những người tính khí thất thường, điên cuồng, co giật, họ mắc đủ mọi thứ này,
từ cực đoan đến nhẹ nhất, các con thấy đó, những người đa cảm,
một số phụ nữ khóc quá nhiều, cuồng loạn, tất cả những điều đó
có thể được kiểm soát bằng phương pháp đơn giản này
là đưa tay trái về phía tấm hình
và tay phải hướng về phía một ngọn nến.
Thấy không, nó đang hiệu quả chứ?
Các con sẽ cảm nhận được sự chuyển động trong đầu mình. [Hành giả] Vâng ạ.
Cảm nhận được rồi chứ. Không à?
[Hành giả] Vậy là, nó không có ở đó.
Bây giờ với tay phải đưa lên,
những người đang chạy trong cuộc đua tranh giành danh lợi,
các con thấy những người lớn lao nghĩ rằng họ phải kiếm tiền và tất cả mọi thứ,
họ đang chạy đua trong chính trị và
tất cả những thứ đó – một loại điên rồ khác mà họ có. Các con thấy đó,
đó cũng là một loại điên rồ, các con thấy đó. [Shri Mataji cười]
Vì vậy, đối với những người bị cao huyết áp vì điều đó,
họ sẽ bị tiểu đường, họ sẽ có vấn đề về gan.
Ngay cả với bất kỳ cơ quan nào, các con thấy đó, bất kỳ cơ quan nào, ví dụ như tim,
trong Sahaja Yoga chúng ta có hai loại tính chất cho mỗi cơ quan.
Một là loại uể oải và một loại khác là hoạt động quá mức.
Vậy giả sử các con là người hoạt động quá mức,
thì nếu các con là người hoạt động quá mức,
các con học hành rất chăm chỉ
hoặc suy nghĩ về tương lai hay lên kế hoạch cho việc gì đó,
thì, các con có một trái tim hoạt động quá mức.
Hoặc các con có đường ruột hoạt động quá mức.
Gan hoạt động quá mức, toàn bộ hệ thống hoạt động quá mức,
các con sẽ bị cao huyết áp
và tất cả các vấn đề của cao huyết áp, táo bón,
tất cả những điều này đi đôi với nhau trong một cá tính.
Rồi, một cá tính khác có thể là uể oải.
Một người có trái tim uể oải,
có thể phải phẫu thuật bắc cầu hoặc điều gì đó tương tự,
bởi vì tim không bơm máu.
Các con có thể có đường ruột uể oải, một người như vậy có thể
– bất cứ thứ gì họ ăn, các con thấy đó, đều đi thẳng ra ngoài,
kiểu như vậy hoặc có thể là gan uể oải.
Khi các con có gan uể oải thì các con có thể bị dị ứng.
Dị ứng là do gan uể oải gây ra.
Nhưng, nếu các con là người hoạt động quá mức, nếu các con hoạt động quá mức,
thì cũng chính lá gan đã gây ra những chứng dị ứng này,
sẽ khiến các con buồn nôn, cảm giác bệnh tật,
đau nửa đầu, và nôn mửa.
Vậy nên cũng có hai loại gan.
Chúng ta có hai loại thận,
hai loại, mọi thứ đều có hai loại.
Vì vậy, nếu các con là người uể oải, nếu các con có vấn đề uể oải,
thì điều các con phải làm là sử dụng ánh sáng.
Đối với tất cả các vấn đề uể oải, tốt nhất là ánh sáng,
sử dụng ánh sáng cho các vấn đề uể oải, đây là bên trái.
Và đối với bên phải, các con có thể sử dụng Mẹ Đất.
Mẹ Đất là tốt nhất hoặc là nước và muối.
Vì vậy, nước và muối rất tốt cho những người đang bị
hoạt động quá mức. Bây giờ các con làm thế nào?
Nó tốt cho cả hai, nhưng đặc biệt là cho họ.
Giống như các con phải đặt cả hai tay, đầu tiên hướng về phía bức ảnh
cả hai chân trong nước, với một ít muối.
Bây giờ nếu các con cảm thấy các rung động đến trong cả hai tay,
ngang bằng nhau, thì không sao, các con không phải lo lắng.
Nhưng giả sử, một tay nhiều hơn và một tay ít hơn.
Bàn tay nào ít hơn phải hướng về phía bức ảnh, luôn luôn như vậy.
Bàn tay nào ít hơn phải hướng về phía bức ảnh
và tay còn lại phải đưa ra ngoài.
Và các con sẽ ngạc nhiên, sự chuyển động của nó,
các con sẽ cảm thấy bên trong mình những quả bóng này sẽ di chuyển như thế.
Và các con có thể cảm nhận được nó, rằng có thứ gì đó đang di chuyển trong đầu các con,
các con đang được thư giãn. Và dần dần, các con sẽ trở thành một người thầy,
các con sẽ biết cách xử lý cơ thể này,
chắc chắn, các con sẽ trở thành một người thầy. Và khi các con trở thành thầy
– mọi người đã trở thành thầy trong tám ngày, trong tám ngày.
Một khi các con trở thành thầy, thì các con cũng có thể xử lý các cơ thể khác
và giúp đỡ người khác. Nó đơn giản như vậy thôi.
Vì vậy, hãy quên đi quá khứ, bây giờ là hiện tại,
chúng ta phải ở trong hiện tại.
Bây giờ có câu hỏi nào khác không?
[Hành giả] … về mantras…
Mantras, vâng. Bây giờ, chúng ta có các luân xa khác nhau,
và tất cả các luân xa này đều có các vị Thần khác nhau.
Như Ta đã nói với các con, Chúa Giê-su ở đây.,
Moses ở đây, Krishna ở đây. Chúng ta có một biểu đồ về điều đó.
Chúng ta có những cuốn sách sẽ được đưa cho các con.
Bây giờ, chúng ta phải làm, các con thấy đó-
[Hành giả] Xin lỗi Mẹ. [Hành giả Sahaja mang đến một biểu đồ lớn]
Vâng, đây là biểu đồ, các con thấy đó, nó được làm rất đẹp,
cái này rất rõ ràng.
Bây giờ trên các luân xa khác nhau, chúng ta có các vị Thần khác nhau
– tiến lên phía trước, các con hãy tiến lên và xem, được chứ?
Được rồi, cứ để anh ấy xem. Các con có thể chuyền nó đi.
[Hành giả] Có thể có một biểu đồ khác.
Một biểu đồ khác, được rồi.
Chúng ta có sách, các con thấy đó, tại sao không đưa sách cho họ?
[Hành giả] …Họ có thể lấy những cuốn sách khác
Mở sách ra, các con có biểu đồ trong sách. Các con có thấy không?
Bây giờ dần dần các con thấy đó, chúng ta đang cố gắng tìm một nơi lớn hơn cho các con,
và chúng ta thực sự nên gặp lại nhau trong một hội trường. Khi nào các con sẽ –
Hành giả Sahaja: … họ có thể gặp nhau ở đây trước cho đến khi chúng ta có một hội trường
Vâng, nếu các con muốn, chúng ta có thể không có được nhưng các con có thể gặp nhau ở đây.
Các con luôn có thể đến và tìm hiểu. Bây giờ, nó là gì?
Có những cuốn sách. Bây giờ, Ta sẽ chỉ cho.
Đây là những cuốn sách nhỏ chỉ dành cho người mới bắt đầu, các con thấy đó.
Bây giờ ở đây, tất cả những điều này được đưa ra một cách ngắn gọn.
Bây giờ đây là biểu đồ mà các con phải tuân theo
– các con có thể chuyền nó đi…
Đưa cái này cho quý ông đó nữa, ông ấy cũng muốn. À, con có rồi.
Quý ông: Tôi có nó ở đây rồi.
Ồ Ta hiểu rồi. Con cũng lấy đi.
Nào. Vậy thì các mantra là tùy theo luân xa đang có vấn đề.
Giả sử luân xa Nabhi của các con không ổn. Được chứ?
Và nếu các con bắt đầu đọc mantra của luân xa này thì không có tác dụng.
Vì vậy, các con phải biết luân xa nào đang bị bắt, từ các ngón tay của mình.
Bây giờ các con có thể nhận ra ở đây, trong biểu đồ này nếu các con thấy
ở phía bên này, chúng ta có ghi các con số tương ứng với các luân xa.
Ở phía bên này, các con có thấy rõ không?
Bây giờ đây là những con số của các luân xa, được chứ?
Vậy thì, và ở đây cũng được viết trong biểu đồ này,
các vị Thần khác nhau là gì.
Bây giờ, tất cả các Vị Thần này trước tiên cần được hiểu rõ,
họ ở đâu, và khi các con phải đọc câu thần chú,
điều các con phải làm là kết hợp nó thành một câu thần chú Sahaja Yoga đúng cách
– vậy các con đã đưa cái đó chưa?
[Hành giả] Nó không có trong những cuốn sách này ạ..
Nhưng họ sẽ nói cho các con.
Cấu trúc phải như thế này, trong đó nói rằng,
bất cứ điều gì, đều được dệt nên một cách hoàn chỉnh
- Ý Ta là các con phải được giới thiệu, phải không? Ai đó phải nói.
Vì vậy, các con phải nói rằng
Ta là người đã ban cho các con kiến thức này.
Vì vậy, các con chỉ cần sử dụng điều đặc biệt đó
mà họ sẽ đưa cho các con, cấu trúc đó, rất đơn giản.
Và các con phải sử dụng tên của các Vị Thần này, các Vị Thần khác nhau
một cách tương ứng, và dần dần các con sẽ ngạc nhiên vì nó sẽ có hiệu quả.
Nhưng khi các con đến đây, họ sẽ nói cho các con, nó rất đơn giản,
rất đơn giản. Nhưng các con phải biết các luân xa ở đâu.
Trước hết, các con phải trở nên nhạy cảm.
Vì vậy, Ta gợi ý rằng các con nên bắt đầu dùng dầu ô liu
cho ngón tay và ngón chân của mình,
xoa bóp nhẹ nhàng, làm cho các ngón tay của các con nhạy cảm.
Bởi vì nhiều thứ khác nhau, bàn tay của chúng ta đã trở nên thô ráp.
Để cảm nhận tốt hơn, hãy dùng một ít dầu ô liu tốt, xoa bóp nhẹ nhàng.
Và đôi khi, nếu các con đeo găng tay vào ban đêm,
chúng cũng có thể làm mềm da. Các con phải làm mềm da, bàn tay mềm mại sẽ tốt hơn.
Và móng tay không nên quá dài, không được cắt quá tệ,
đại loại như vậy, và chúng cần được chăm sóc đúng cách.
Để khi các con dùng tay trên người khác, họ không cảm thấy bị đau
bởi móng tay của các con. Nhưng đối với chính các con cũng vậy,
các con không nên có móng tay quá – đặc biệt là tay phải –
bởi vì các con sẽ phải dùng nó như thế này ở đây,
giả sử, các con có một luân xa Vishuddhi,
thì các con sẽ phải sử dụng luân xa Nabhi của mình như thế
Vậy, thực ra, vấn đề của các con là gì,
cần phải được lắng nghe trước. Vì vậy, trước tiên các con phải hiểu chính mình,
vấn đề của các con là gì, các con đang phải chịu đựng điều gì,
và sau đó, làm thế nào để sửa chữa.
Nếu các con có thể tìm ra cách sửa chữa nó và vấn đề của các con là gì,
thì đó là điều dễ dàng nhất, là kết hợp một câu thần chú để cải thiện bản thân.
Được chứ? Rất đơn giản.
Bây giờ các con mới gặp Ta một ngày trước, Ta nên nói vậy,
nhưng các con sẽ ngạc nhiên về kiến thức
mà bây giờ các con sẽ có về chính mình, sẽ rất to lớn.
Vì vậy, đầu tiên là Sự Khai ngộ, nghĩa là các con biết chính mình.
Một khi các con biết chính mình, các con bắt đầu biết người khác,
bởi vì tất cả chúng ta đều có nhận thức tập thể.
Những linh hồn khai ngộ sẽ nhận biết được người khác.
Vì vậy, trước hết, nếu các con muốn thấy những rung động của chính mình,
các con phải tự đưa mình vào bandhan như thế này,
như Ta đã nói với các con, như thế này.
Nào, chúng ta hãy làm đi.
Đặt tay trái của các con về phía Ta.
[Hành giả] Như thế này về phía Shri Mataji…
Nào, đây là những rung động của các con, dù nó là gì, bây giờ hãy kiểm tra,
xem nào. Ngón tay nào đang nóng? Xem kỹ nhé.
Đây là Nabhi trái. Bây giờ ngón nào đang nóng, hãy cẩn thận.
Hãy chú tâm.
Ngón nào?
[Người mới] [Không nghe rõ]….
Có thể anh ấy bị táo bón, phải không? Anh ấy có bị táo bón không?
Vâng, đó là gan, dấu hiệu của gan, các con thấy đó và cũng bị táo bón.
Vậy anh ấy là người thiên về bên phải nhiều hơn,
bởi vì bên phải là như vậy.
Vậy anh ấy phải đưa từ trái sang phải, như thế này. Được chứ?
[Người mới] Con chỉ thấy ấm [?] và [?]..điều đó có nghĩa là gì ạ?
Con có vấn đề [về] tim.
[Người mới] Đó là dị ứng [?]
Con đặt tay phải lên tim của mình.
Hành giả Sahaja nữ mới: [Không nghe rõ]…. Hơi ấm.
Ấm à? Được rồi, không sao, còn tay kia thì sao?
Không có gì. Được rồi. Vậy hãy đưa từ trái sang phải. Trái sang phải.
[Hành giả] Các bạn làm thế này - khi Bà nói từ trái sang phải,
điều bạn đang làm không chỉ là thế này,
mà bạn thực sự đang nâng bên trái lên
Và nhận ân điển từ bên phải.
[Hành giả] … bởi vì bạn đang cân bằng
Và nhận ân điển, bạn thấy đó, ở bên phải,
bởi vì bên phải không có biểu hiện gì.
Nếu bên phải không có biểu hiện gì,
thì điều bạn đang làm là nâng bên trái của bạn lên
nơi đang có biểu hiện một chút và bạn đưa nó lên rồi hạ xuống,
bằng tay phải của bạn. Trái sang phải.
[Hành giả] Nếu bạn có vấn đề ở bên phải,
bạn lấy từ bên trái, và vòng qua đỉnh đầu
và đưa ân điển xuống bên phải….
Vậy thì ngược lại, nó đơn giản như vậy thôi.
Nếu cô ấy không - nếu các con không cảm thấy gì cả ở tay phải,
thì các con có vấn đề ở bên phải.
Các con không cảm thấy rung động nào, phải không?
Và tay trái, các con đang cảm thấy gì?
[Hành giả] Hơi ấm ở bên trái….
Vậy cô ấy phải đi từ phải sang trái.
Bây giờ hãy tự làm đi, để vào trạng thái cân bằng
đó là mục đích của những gì Shri Mataji đang nói.
[Hành giả nữ] Chúng con có thể đổi tay không ạ?
Được, các con có thể, các con đổi tay đi.
[Hành giả] Chỉ để nhắc lại, nếu bạn có cảm giác bất thường,
nóng hoặc gì đó ở tay phải, điều đó có nghĩa là có sự tổn hại
ở bên đó, vì vậy bạn nâng bên trái lên
và bạn đưa ân điển xuống bên phải.
Cứ làm vậy nếu bạn gặp vấn đề đó.
Phải sang trái.
Con đưa tay phải của con và đặt nó như thế.
[Hành giả] Nếu bạn bị ở hướng ngược lại, bạn đổi tay như Mẹ đã nói,
và bạn làm theo cách ngược lại. Nó đơn giản như vậy thôi.
Cho đến khi nó cân bằng, cho đến khi nó có tác dụng. Cứ tiếp tục làm cho đến khi có tác dụng.
Con đã đến chương trình của Ta trước đây chưa?
Dạ không.
Đó là lý do. Nó chỉ mới bắt đầu thôi, con thấy đó,
trước hết con phải nhận được Sự Khai ngộ của mình, được chứ?
Con đến đây. Trước hết, chúng ta sẽ phải thực hiện nó,
vì Sự Khai ngộ của con chưa có tác dụng, đó là lý do. Nó chỉ mới bắt đầu thôi.
Hửm? Cứ để nó diễn ra. Nếu Sự Khai ngộ có tác dụng,
thì khi đó con mới có thể cảm nhận nó đúng cách. Đó là lý do.
Bên phải, không có gì cả, nên Ta đã tự hỏi tại sao. Con có cảm nhận không?
Tốt. Tay trái con đang cảm thấy gì?
Luồng gió mát, ở tay trái chứ không phải tay phải. Được rồi.
Vậy điều con làm là đưa từ trái sang phải
Không, bằng tay phải.
[Hành giả mới] Ồ, vâng ạ.
Dần dần khi con thực hành con sẽ biết. Tốt hơn chưa? Tốt không?
Tốt! Anh ấy ổn rồi.
Con ổn chứ? Con cảm thấy thế nào?
[Hành giả] Mẹ đang hỏi bạn cảm thấy nóng ở bên trái hay tay trái?
Con có thể cảm thấy nó ở tay trái hoặc bên trái, bất cứ đâu. Con đang cảm thấy ở đâu?
Vâng, con có thể cảm thấy nó ở cả hai bên. Con có cảm thấy ở bên phải không?
Vậy thì con đưa từ trái sang phải.
Không, không, không, tay trái hướng về Ta, và tay phải như thế này,
Chỉ cần đưa nó lên và hạ xuống như thế này. Đừng đi ngược lại.
Cả hai tay đều mát chứ?
Nhìn Ta này. Tay trái hướng về Ta, như thế này
và tay phải con đưa nó lên, đến đây và đẩy nó xuống.
Cô ấy ổn rồi. Con ổn rồi.
Còn con thì sao? Cảm thấy luồng gió mát ở cả hai tay chứ?
Sự cân bằng, vâng. Con bắt đầu cảm nhận được sự cân bằng. Đó là cách tốt nhất.
Con bị Vishuddhi theo cách đó. Không sao cả.
Con đặt tay trái của con ở phía sau luân xa của con, ở đây.
Và đặt tay phải của con hướng về Ta. Tay phải.
Còn con thì sao? Con có cảm nhận không?
Không có gì? Con chưa bao giờ cảm thấy luồng gió mát nào sao? Thật ngạc nhiên.
Con đến từ bang nào? UP!
[Trò chuyện bằng tiếng Hindi]
Hành giả Sahaja mới: Những việc như vậy kéo dài bao lâu ạ..?
Một phần của một giây.
Hành giả Sahaja mới: Việc tự cân bằng sẽ kéo dài bao lâu ạ?
[Hành giả] Việc cân bằng sẽ kéo dài bao lâu?
Kéo dài ư? Ý Ta là không có thời gian cho việc đó.
Nó có thể kéo dài mãi mãi, nhưng nếu con là người hay chao đảo,
nó có thể hơi giảm một chút, nhưng con phải biết cách thực hiện, con hiểu không?
Bây giờ, chúng ta có thể nói rằng chúng ta đang lái một chiếc xe hơi.
Vậy, nó sẽ kéo dài bao lâu?
Chừng nào con còn giữ được nó.
Con đang lái chiếc xe này, được chứ?
Nào, sao rồi? Các con có cảm thấy cân bằng không?
[Hành giả nữ mới] Con ạ? Vâng.
Tốt, vậy thì tốt rồi.
[Hành giả] Khi nó mất cân bằng, đó là lúc bạn điều chỉnh nó.
[Hành giả nữ mới] Vậy, trong ngày, mình chỉ cần
Không, không, không, không, không, không. Nào, nếu các con đang ở trạng thái cân bằng,
thì không có gì sai cả, nó ổn, hoàn toàn ổn.
[Hành giả] Bạn có thể có được nó khi chưa được Khai ngộ không. Ý bạn là sự cân bằng?
Các con đã được Khai ngộ chưa?
Đó là điều đầu tiên, đó là điều đầu tiên.
Nếu không thì các con chưa bước vào vương quốc của Thượng đế, phải không?
Điều đầu tiên là phải được Khai ngộ và sau đó, bây giờ,
hãy đưa tay về phía Ta.
[Hành giả] Mọi người nên làm vậy vì
càng đưa tay về phía Mẹ,
thì những rung động sẽ tuôn chảy càng mạnh mẽ.
Hãy nắm lấy cơ hội này vì nó cần được phát triển.
Có thể hơi khó chịu một chút, nhưng hãy cứ đưa tay về phía Mẹ.
Các con có cảm nhận được luồng gió mát trong tay không, các con có cảm thấy không?
Bắt đầu nào, hãy nhắm mắt lại.
Còn con thì sao? Không à.
[Hành giả] Những ai chưa được Khai ngộ, xin hãy giơ tay lên.
Các con hãy tiến lên phía trước. Ta nghĩ tốt nhất là
- và những người còn lại cùng các hành giả Sahaja có thể thấy. Lại đây nào.
Bây giờ những người này có thể được các hành giả Sahaja dạy cách trao ban Sự Khai ngộ,
các con ổn rồi, ba người các con, cứ tiếp tục đi. [Mọi người di chuyển]
Và các hành giả Sahaja có thể gặp và nói chuyện với họ.
Ngồi xuống, ngồi xuống đi.
Cứ như thế này. Đặt tay của con lên.
Con có cảm thấy không? Làm như vậy với mắt của con, làm một chút.
Chỉ cần ấn chúng, ấn mạnh vào mắt, rất mạnh - ba lần.
Mạnh, ấn mạnh vào, ba lần.
Được chứ?
Chưa à? Nó sẽ đến thôi. Sẽ được thôi.
Nhìn Ta, nhìn Ta đây.
[Shri Mataji vẫn cầm một ngọn nến trước mặt Bà,
sau đó ở trước tay phải của bà
và những người mới được đưa sang một phòng khác
nơi các hành giả Sahaja sẽ làm việc với họ.]
Làm ơn đưa em bé ra ngoài một chút, vì mọi người đang cố gắng thiền.
Được rồi, chỉ một phút thôi
Đừng cảm thấy tội lỗi, không ai trong các con nên cảm thấy tội lỗi cả.
Mọi người vẫn còn những vấn đề nhất định. Các con chỉ cần nói:
Mẹ ơi, con không có tội. Nhắm mắt lại, chỉ cần nhắm mắt lại.
Không có gì phải cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì.
Bất cứ điều gì các con đã làm giờ đã kết thúc.
Bây giờ các con đang bước vào một nhận thức mới. Vào vương quốc của Thượng đế.
Bây giờ các con đã trở thành spirit, và spirit không thể có tội.
Hãy quên đi những người không đến cùng các con hôm nay. Bất cứ ai.
Chỉ cần quên họ đi. Hãy bắt đầu là chính mình.
Họ có thể đến sau và các con có thể giúp họ nhận được lợi ích trọn vẹn.
Những ai có vấn đề về gan nên dùng đường
và họ sẽ nói cho các con biết phải làm gì.
Nếu các con bị tiểu đường thì có thể dùng muối.
Và đối với những người khác bị viêm khớp và những bệnh tương tự,
Ta sẽ yêu cầu các con mang một ít xăng hoặc dầu hỏa đến,
nếu không các con có thể quay lại và lấy từ họ.
Cảm ơn các con rất nhiều. Hãy vui sống.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con